- na první stránce by mohl být barevný obrázek
Babylonu jako na instruktori.cz
- slova na první stránce v těch příslovích by měla
být obarvena jako v
obrázku na instruktori.cz
- obarvení písmen ve jménech týmu na
stránce týmu by mohlo být v
souladu s barvou, kterou nadý človek představuje (Kačka
žlutou, Pavel
červenou). Měl jsem tendenci v tom současném obarvení hledat nějakou
logika,
ale asi tam žádná není.
souhlasím
s vybarvení jmen podle barvy člověka, jemné vybarvení slov v příslovích na úvodní
stránce a asi teda hlavně by to chtělo ty skiny... Možná ještě mě napadá, jestli
ta poslední otázka v dotazníku by nechtěla změnit na něco ve smyslu "Je ještě něco,
co bys nám chtěl před akcí sdělit?", že teď působí více odrazovačně...
ta zelena je strasne jedovata
na uvodni to pismo o kousek
vetsi a tucne
zbytek cernych textu tucne
odkazy v infu
kdyz kliknu na prihlaska
objevi se mi bila stranka a az pod ni je dotaznik, kdybych nezkousela rolovat myslela
bych si ze prihlaska jeste neni k dispozici
"a čeho se třeba bojíš?" v dotaznicku
je sede schvalne?
kolonky od "co delas..." az po "pri cem..." jsou moc male
Jeste
neco je moc odrazujici, nic bych ti tam jako ucastnik nenapsala
u Martule chybi
nejaka diakritika
